Dallas y Tommy están debatiendo en este
momento en el Canal de Javi oliveira
veamos qué está pasando también Dallas
review pudiera perder su canal de
YouTube Tommy dijo que ya le dio dos
strikes y que inclusive lo denunció en
la comisaría se va a venir un nuevo
juicio y hablando de esa polémica ky
Angel contesta al video que hizo oso
junto a Dallas y oso no se queda callado
y le responde también vamos a ver por
qué están funando a Selena Gómez qué fue
lo que puso a ver vamos a ver
dónde tomy cara a cara por así decirlo
en el Canal de Twitch de Javi oliveira
ellos se encuentran debatiendo de varias
cosas acerca de oso la infidelidad las
supuestas fotos filtradas unas fotos
íntimas que tendría oso de Katie que
Aparentemente él las usaría para
amenazarla verías bien que oso dijera
Exactamente lo mismo que tú de Katy que
la quiere por publicar ella
conversaciones de él con otras mujeres
sí o no seguramente lo ha dicho
seguramente con su amigo cu ha visto
pero él no lo ha dicho públicamente en
ningún momento que sepamos dicho público
pues me parecía totalmente normal normal
pero no al nivel literal es que ahí
estás veces que ahí estás en tu
toxicidad y no voy a hablar más de este
tema y al mismo tiempo de la denuncia
que quiere hacer Tommy para con Dallas
review como siempre invitarlos a ver el
contenido completo para entender mejor
el contexto en el Canal de Javi oliveira
a quien le damos los créditos de esta
noticia y mientras estaba grabando
también estoy escuchando algunos
fragmentos de lo que sucede no voy a
contestar sobre esto porque no me vas a
manipular cambiamos de tema si no me voy
Mira me voy no de Hip
pillado el debate está bastante
acalorado Tommy defendiendo a Katy Angel
en todo este suceso Dallas tratando de
hacerlo entrar en razón Por así decirlo
y mostrándole las pruebas de la otra
parte acá Tommy dice parece que Dallas
está enamorado de oso o que oso le está
pagando por qué tiene este ímpetu en
defenderlo tanto s estás muy confiado en
ti no te da miedo la denuncia entonces
enséñamelo Ah que tú me vas a denunciar
a mí después de T haberme llamado me voy
a [__] en todos tus muertos Así es
simple te lo digo Dallas por su parte
cree que Katy Angel está mintiendo que
ella se inventó la tanto física como las
otras y que solamente está haciendo esto
para bueno tener vistas y contenidos
también asegura que Tommy se involucró
en toda esta polémica porque ha visto un
crecimiento en sus redes sociales te
haces tu propia
realidad cuánto te pagao a ver yo te
pago más si quieres cuánto te paga es
algo legal Sí aquí como les digo ellos
van y vienen diciendo no pero esta es la
versión No pero esta es la otra versión
acá por ejemplo también hablan un poco
de la demanda acerca de Tommy adalla a
ver yo creo que esto hay que subirlo en
el principal
no
sin editar evidentemente
esto hay que subirlo en el principal
no
es para el principal verdad no a ver
editar no se va a editar porque no sé ni
Cuántas horas son editar no
pero pero esto tiene que ser para el
principal yo digo eh Dallas le dice Tú
también estás mostrando conversaciones
de oso Tú también estás filtrando
información también lo hizo acá no
podemos ser hipócritas Porque todos
hemos compartido información que ya es
pública no vas a reconocerlo
bueno est y no entiendo tu necesidad de
mentir sobre algo que has hecho cuando
podrías simplemente decir es verdad Me
equivoqué perdón esas palabras lo
terminan pero en lugar de eso sigues
intentando meterte en la mentira antes
dijiste que no mentías sigues tomy dice
que no es lo mismo hablan acerca del
tema de la autorización y el permiso
para divulgar estas imágenes o
screenshots o mensajes es que el tema
este de la claro aquí no puedes discutir
porque tú no eres abogado tú no eres
jurista ni nada nosotros lo sabemos ya
por los años que llevamos amos viendo
ese tipo de movidas eh De que se filtran
conversaciones esto y lo otro y sabemos
A dónde llega al final y cómo funciona
más o menos pero el chico está
encabezado encabezado en que en que eso
lo puede denunciar Y tú Sí tú puedes
denunciar lo que tú quieras pero que no
que no tienes recorrido si también le
preguntan si él está enamorado de Katy
Angel él dice que no que no está
enamorado y que si el día de mañana se
enterara que Katy Angel está mintiendo
en los dos no a ver Es que creo que si
si la entrevista con el chico la subí en
el principal creo que ahora el debate
también habría que subirlo en el
principal
cómo lo veis obvio no principal
no deberías aprender de estos canales y
mejorar tu edición Javi mi edición está
muy bien en los
está muy bien la edición a ver esta
también está bonita A mí me gusta más la
que nosotros tenemos él dejaría de
defenderla Dallas dice por ejemplo que
puede probar que Katie fue infiel a oso
antes inclusive antes de que el
matrimonio se haya friccionado pueden
ser quizás meses atrás si mañana Me Do
cuenta de cosas así que lo que me dijo
Ke no era verdad yo seré el primero a
decir mira K ya no te puedo apoyar
porque ya me has mentido a mí y ahí ya
no te puedo apoyar
ahí Mostrar acá Tommy dice que no lo
cree que él cree en las palabras de
Katie Y que todos se están dejando
manipular por la versión de oso que
Dallas También estuvo adornando Y
contando a su audiencia para que le
crean el debate está bastante acalorado
mañana si quieren Les traigo la
información completa porque el video
está durando más de una hora y media si
tú quieres jugar a este juego Yo también
puedo Dallas review pudiera perder su
canal de YouTube e inclusive ir a un
nuevo juicio Tommy acaba de revelar en
su último video que le dio dos strikes a
Dallas y ya lo denunció en la comisaría
veamos qué está sucediendo o sea mañana
hay cameos por todas partes
no A ver vamos a ver sobre la
bomba bueno esta ha sido otra bomba que
he traído hoy eh ojo cuidado eh que os
he traído el debate os he traído a Soul
pero es que por la tarde la bomba era
echa atento oso y asegura que nos ha
estado mintiendo mientras que oso no se
queda callado y le responde a ella a la
hermana de ky a la Jose e inclusive a
Tommy el nuevo interés amoroso de Katy
Angel veamos qué está pasando mientras
yo estaba callado aguantando aguantando
aguantando y viviendo cosas terribles
chicos empecemos por la versión de Katy
Angel quien primero puso esto en
instagram cuando el nivel de
manipulación es tal que tergiversa la
realidad de forma surreal No se
preocupen la verdad es solo una ella acá
estaba haciendo referencia al nuevo
video que hizo Dallas con oso su
expareja donde bueno él la expuso y
también el creador de contenidos Javi
oliveira Se contactó con Katie Angel y
le preguntó
querías
siempre chavalería para que luego me
echéis en cara eh para que luego me
echéis en cara que estoy con los señores
todavía con la señora eh Javi confirmo
en este directo que es el perrito de
Dallas perrito de Dallas por siempre mi
croqueta deje deja tu like deja tu like
en vez de tus lágrimas pum exclusiva Es
que esto ha sido una exclusiva eh que
esto una exclusiva
mundial est ar de alguna forma la
entrevista que hizo oso ky Angel le pone
por supuesto y ya Tommy también nos
reveló en su nuevo video que habló con
Katie y Katie está listando un video
respuesta por su parte oso también ha
tomado la red social Instagram para
responder acá me voy a adelantar algunas
historias podemos ver la conversación
que Javi oliveira tuvo con Katie y oso
le coloca no se lo
pierdan esto no lo sabía pero esto no lo
sabía esto no lo
sabía pero este cameo en la cuenta de
oso no se lo pierdan por favor recuerden
darle like y suscríbanse O sea que oso
se ha hecho eco de mi
exclusiva pero esta no la sabía esta no
me había enterado me acabo de enterar
hora A ver vamos a
verlo pero esto qué es esto ya esto ya
es esto ya es de loco No o sea esto ya
es exclusiva gorda No total
No hombre Pues sí pues hay que hacer
está muy bien pa pa pa pa pa pa pa pa pa
pa sí
sí sí sí sí sí es verdad la ha puesto p
exclusiva aquí lo espero
apúrate
Mira Solo que ha puesto ese cualquier
parecido con la
realidad ostia se está viniendo
esto pero esto es mucha tela esto es
mucha tela ya eh vaya día vaya día de
exclusiva que os he traído hoy chaval
por favor y recuerden darle like y
suscribirse acto seguido coloca aquí lo
espero como dando a entender que él está
listo para responder al video que kiry
suba también arremete en contra de ky y
nos da una nueva revelación Por cierto
Apúrate a desocupar nuestra casa tiene
una petición de venta inmediata de parte
de mi abogada y sigues postergando lo
Inevitable también en sus historias oso
responde a varios creadores de contenido
por un lado a Tommy el nuevo interés
amoroso de Katy Angel su expareja hasta
en el video de Dallas me refiero a él
con respeto pero él no él no se refiere
a mí con respeto y me denigra y habla
horrible de mí se mete hasta con mi
físico me pone la miniatura de su video
como si yo fuera un sumo y habla de mí
horrible como si me conociera sabiendo
que lo que él dice conocer de mí lo
conoce por la voz de terceras personas
también habla acerca de la Jose la mejor
amiga de la divasa ya que ha estado
haciendo cobertura de la noticia habla
también de la hermana de Katy Angel una
creadora de contenidos de nombre It's
Jenny Devil Y por último también de la
creadora Marina plaut pero a veces no sé
si él quiere estar del lado correcto de
la historia si quiere estar del lado de
la a ver claro es que la chica por lo
visto tenía su sus canales de salseo de
cabecera como pasa pasa mucho No pasa
nada pasa mucho pues
voy a voy a subirlo voy a subirlo voy a
subirlo al Principal en cuanto tengamos
la la mini la miniatura
y y vaya directo hoy eh
chaval tremendo cambio por todas partes
Javi No no la verdad si es que cuando
hay una exclusiva es lo bueno la la
cuestión es que hay otras ocasiones en
las que se dan exclusiva y no se dan
crédito Entonces se agradece cuando se
hace las cosas así todo el mundo está
Seco de tu de tus noticias [__]